一人を除いて部員のなロッカールム。ブリジトはベンチに意気消沈し座っおり、そ美顔涙があふれる*ぐすテニス好きどうまくで？やぱ私才能か.んことよ！俺突然出現驚彼女ら立ち上たコぜもろ自分卑下止めだけ温笑見せゃぁごさ怒!裏目両親度最初君決わ信じ単高評価ぎ証明み前試合教え覚クマタ簡普通選手使何日週間ね事ほ数後「」言ばアデミ来損本当中プレヤ良指導必要考5時子追つ越望願舞台ポズ瞬黙義務他ナメ勝助雇グ不仕用ょ待ざ癖シャべ行金問題実家持ず興味去答訓練賢全へ欲無従・邪悪浮体ゆ回忙ド秒4づ321計画断悔ぞ 早速駄入今鉄熱打～男特馳走ヘイ始経関係雑与十情報集大作戦暴力的恋愛育鍵ハ諦負犬真エ向ァ外者父学理利対象技術及多可性偶償援ラ遊暇相思頷面白少様敗北基動残忍終際知識開?心臓発ソ二近耳元強球殺頑張キ天ツげ聞フィ離観客席戻バ方法サ再同認若解戸惑輝支配圧倒ケ投捨泣連続荷重践飲込優秀変話適正誇侮辱許葉取障清楚生徒会長演丁寧接品醜受傲慢段ピ鍛命令素直永遠罠飛びェ安辞表"ぽ習完視感我々ュ質腹ぬ掛維詰期想像為由以記憶〜頻繁怠退屈純咳…ペ引確危険復讐結果側喧嘩悲誰丈夫娘雌失番次過酷成欠伸満足冷静保~罰ゲ拍晴祝隠服脱セ深露狂限標達先ネワウ携帯電検閲裸撮写存似楽放ョ病皆躾非常汚敵押背低ぇ剰渡蹴都案約束読怖詐欺師等定緊挑帰準備嬉鳴膝崩落短吐詳口調起参加叫ぶ青夢創名付ヨ（別）国門HenTaiAcdmy厳績頂点有５五王呼ビ制覇昨年偉業功態謝罪$&#^野郎置図警告捕交絶違招声絵SFUGO途太院新第印忘代小頭振着剣寂領域土校ひ扱哀申論畑♪奮腕広歩順B世遣択希唾詫界周在注払尋征承❤場ボ物劇寸fpl喪雰囲ォ反応赤予身恥唯判緒寝首割拒否扇孤権善尽勉息修光栄減衝撃V逃避努勇程妄治賭守礼儀微訳敷地内疑伴ギ博禁倫愚売春婦触切個提局晰沸騰威統眩オダ整0休む焦死呆姿腰稲妻隅璧愕ノ賞書石ぉ風供頃ヒ胸殴尊敬母宗寄宿送跡継懇議状況密叶脇隙急ホ月曜朝授遅ぼ奇雅勢憧髪綺麗血裕福励ユ脚固典型室線所嫉妬ぴ褒嘘火魅徐揺毛慣痛’資呪奴PM汗勤抗難返転曲尻床幸故宣苦怪捻挫処壮器和療秘種軽念昔叱患壊健慌抱伝懐毎公園末散養音奏妖精姫幻進路道%空魚得円形閉堪停聴衆課ぅ僕買モ差透瞳喉渇運片隣酒趣猥緩ザ吹パ条脳傷獄誌睨木陰披研究材料活犯刊既角錯神激妙襲騒迎抜掴訝衰弱容冗談探羨店留街掲繰食兆医喜夜伏挙恐燃額暑8裂厄介久仲友漫N灼極快魔康乗柔刻誓迷困属嫌隷語ゴ主任貴平化舌巨乳察踵恩ガ流覗疲労例ぷ頬撤半謎件値盗費歓浴辺豚肥皮肉端馬鹿紙誤責絞握旬吉貪社忌独抑影腑症候群科惚虫菓勧就策輩比格団淑装右挨拶羽鳥担氏痴漢粋-借駆盲超効喘根文句耐戒謀烈車搭載爆異鋭描叩致礎具傾細武宅骨折噂ヶ磨示匹洞験嬢述狭量構摂股矢刺慈K卒弟較騙魂ゾ含誠酬ゼ役設遮衣夏商士字獣替紹更揮弾請求紳詞洋機恵余箱D歳磁X民登釘垂宜脆攻嘔史救朴潰浅狙老劣臭町陥誘獲御凶水硬徘徊棒赦踏廷催辛濡英雄響s護召喚殊胃怯Y到稼冒冠称豪臨四未頼巻働居甘覧縛鞭筋挽溢色豊()己環境横控餌CER呑唇噛類推測呂布万三拷冥逮建号暗飽慮官猫懸破換屋敏繊富説浪３４住貧
乳房を露わにしまさぐる。 パンティをはいたまま、恥ずかしそうな顔だ。
ブリジットはロッカーに押し込まれ、片足を上げられ、セクシーなパンティが露わになる。
こんなパンティをはいてテニスをするなんて悪い子だな...
"な、なによ？何か問題でもありますの？
"
もちろん！お前のようなセクシーな女性に誘惑されて犯罪を犯した無実の男性がどれだけいるか知っているか？
彼らは豚なのですわ！どうしてそれが私のせいなんですの!?
"おお、コーチに口答えか。根性あるな！どれほどか確認してやる！
"
彼女が反応する隙も与えず、彼女のシャツをまくり上げ、豊満な胸を露出させた。くそっ、セクシーな体だ。なんてラッキーな日なんだ！
キャー！何してますの？
特権を味わっているんだよ。
俺は激しく彼女の胸をまさぐる。弾力があり、俺の好みにぴったりだ。彼女の固くなった乳首をつまむ。
*びくっ*！あぁ～痛いわ!!やめてくださいまし！
パンティが濡れる
おいおい、処女ぶるなよ。初めてじゃないんだろ？
そ、そんなことないわ。そうでなければ、私はあなたの無茶な取引に同意するはずないわ！
じゃあ、そんなフリするなよ！知らないかもだけど、俺はヤリマンが好きなんだ。
私はヤリマンじゃないないですわ！
濡れたアソコは、同意していないようだけどな...
パンティを脱ぎ、膝上のまま、クリトリスを愛撫する。
!?
彼女の股間に手を下ろすと、いやらしい声を出す。俺のテクニックのせいなのか、彼女がムラムラしているのか分からないが、彼女の愛液は狂ったようにこぼれてくる。
うわー、洪水だな！この後、掃除が大変そうだ...
あ、あなたのせいですわ!!!
お褒めの言葉ありがとうございます～
私は...うぅ...褒めてませんわ！
チッ、声を荒げるな。それとも、ここで何をしているのか、みんなに気づいてほしいの？まだ外で練習しているんだぞ？
!!!
鍵はかけたのですよね？
もちろん…
...かけてない。
その瞬間、俺は彼女を貫いた。彼女の堅いアソコは、突然の挿入に抗議するように強くしまった。
挿入してゆっくり突くと、太ももに濡れた蜜が滴り落ちる。
*ぴくっ*あぁあぁ！
天国だな！やばい、病みつきになりそう...
*はぁ*やめて！やめて、こんなことしないでくださいまし！
もうやったけど？
俺は喜んで腰を前に押し出し、彼女のアソコの壁からの暖かい抱擁を楽しむ。
もし...誰か…あぁ…入ってきたら？
歯を食いしばって呻き声を止めているようだ。
ああ、なかなかスリルがあるよな～。
それに応えるように、彼女のアソコはさらにギュッと締まった。この状況が彼女を興奮させているようで、彼女の体はさらに敏感になっている。
*ああ*うぅ...もう終わらせてくださいまし…お願いしますわ！はぁ...あ...
彼女の声はだんだん甘くなっていき、自分から腰を擦り付けてくる。ああ言ったにもかかわらず、この女は俺の醜いペニスに興奮しているようだ。
正直言って、お前は思っていたよりもずっと優秀だ。俺たちの未来は明るいようだ！
*喘ぐ*はぁ...うぅ...早く終わらせて...お願い！あ！..はぁ...
彼女の動きが速くなる。乳を搾られる牛の気分だ。
高速ピストン、太ももに滴る濡れた蜂蜜
俺とのセックスがあの子たちにバレるのがよっぽど怖かったようだ。それとも、単に興奮しすぎているのか。両方かな。
よくできました。ご褒美をあげよう！
本当に残念だ、このプレミアムなオマンコをもう少し味わいたところだが、もう限界に近い。
*はぁ*ご褒美...何ですの？
彼女の体は熱病にかかったように熱く、顔は情熱で紅潮している。もう考えるのもやっとのようだ。
モル・エスター特大ザーメンだよ、もちろん!!!!
ああ...ん…え…？
子宮にペニスを押し当てられながら、彼女は気づいたようだ。
*ハッ*い、いや！まさか...
彼女は俺から離れようとしてのたうち回るが、それは俺をさらに興奮させるだけだった。
うぅ…お願い…んん…だめ…中で出さないで
その言葉とは裏腹に、彼女のアソコはペニスを万力のように締め付けてきた。あまりの気持ちよさに、俺は下半身のコントロールを失いそうになっている。
俺が最後の一突きをすると、彼女の熱い膣のひだが反応し、熱い汁を噴き出しながら、俺をぴったりと包み込む。
では！
いやぁぁぁ！や、やめて…あぁぁぁぁぁぁ！
中に出し、ザーメンが垂れ流している。
彼女の全身は硬直し、アソコは俺の熱い液体を貪欲に飲み干し、最後の一滴まで吸い尽くそうとしていた。彼女は同時に絶頂を迎えたようだ。
おぉぉぉぉ!
あん…*ブルッ*出てますわ…ん…
今までで最高の絶頂だったよ。少なくとも1年分の精液を出したと思う。
*ぐすっ＊...最低ですわ！やめてって言ったのに…
まだ絶頂の余韻に浸りながら、弱々しく抗議するブリジット。
お前の言うことに意味はない。何度も繰り返すが、ここで命令しているのは俺だ！
*ぐすっ*うぅ...
さて、今日はこの辺にするか。疑われたくなかったら、きちんと片付けることを忘れないようにな。
あ、その前にもうひとつ...
ブリジットは床に座り、穴の開いたアソコから精液を垂れ流し、目の焦点は合っていない。彼女はゆっくりと顔を上げて俺を見た。
「光栄」だったよ。
そして、最初に捕食した獲物を残して、俺は勝ち誇ったようにその場から立ち去った。
デイジーを押し倒して手首を押さえた、服を着たままパンツ丸出しだ。
デイジーは悲鳴を上げて、全力でもがいたが無駄だった。俺は彼女よりずっと体が大きいし、おまけに昔は選手だったんだ。彼女の抵抗は最初から無駄だった。
いやあ！助けて！正気なの？うぅ...これは犯罪だよ！
*ニヤニヤ*誰にも知られなければ犯罪じゃないよ～。
何言っているの、はぁ...みんなに言うよ...
...醜いデブに賭けに負けて犯されたことを話すのか？
デイジーの顔は完全に青ざめた。何か言いたげだが、言葉が見つからなかったようだ…
...そんな...うぅ...そんなの...ありえないよ...はぁ...
いや、ありえるぞ。わからせてやる。
シャツとブラを引きはがして横に投げる。
キャー！な、何してるの？
彼女のシャツとブラを引きはがす。拘束から解き放たれた彼女のおっぱいが溢れ出して、俺を出迎えた。こんにちは、会えてうれしいよ！
こんな胸では呼吸も苦しいだろう。コーチとして、これは許せないことだ。健康によくない。
空いた手で彼女のおっぱいをマッサージした。くそっ、すごく柔らかい。ずっとこうしていたい...
*ぐすっ*お、お願い、*ヒク*...こ、こんなことしないで、はぁ...頼むから！
俺が本気だとわかったのか、デイジーは赤ん坊のように泣き出した。子供のような泣き顔で、かわいそうに見えたのは否定できない。もう一度彼女のおっぱいを見た。
*ぷるん**ぷるん*「早く早く、私たちを犯して～もう急いでよ！」
いや、運命は決まっている！この罪深いおっぱいのせいだ！
うわぁ…うぅ…*ぐすっ*どうして…
デイジーはあきらめ始めているのかもしれない。彼女はもう抵抗せず、俺がおっぱいを揉んでいる間、ただ黙って泣いていた。
ああ...はぁ、あぁん...
ブリジットと違って、デイジーのおっぱいはマシュマロのような感触で、まったく別の満足感を与えてくれた。でもこれは前菜だ、メインを食べよう。
パンツをずらしてアソコをあらわにして、指を中に入れる。
...ひゃあ！？*ぶる* あぁ...やめてぇ！ そこはだめ...
俺の指が彼女の濡れたアソコに滑り込み、何かを感じる。処女膜だ！このアソコは新品なのだろう。どうやらこれは、俺たち2人にとって「血みどろ」の戦いになりそうだぞ。
*ぐすっ*うぅ...いやよ...せめて...こんな風には...
残念だが、どんなに抵抗しても俺が処女をいただく。
デイジーは首を横に振り、現実から逃げようとする。
*ぶる*ありえないよ...あぁん...これはただの悪夢...
彼女はうわ言のようにつぶやく。
そう、悪夢...あぁ...大丈夫よ、デイジー...うぅ...ただの悪夢...
傲慢で自信に満ちた女の子はどこに行っただろう？そうだ、彼女は負けて、その罰を受けているんだ。
うん、そうだよ～ でも、責任あるコーチとして、選手のメンタルもケアしないといけない。悪夢はよくないからね...
俺のモノを取り出した。先端を彼女の無垢なアソコに導く。
悪夢を夢精に変えようか？
...え？
左手で彼女の髪を引っ張り、ペニスが彼女のアソコを貫くと、ゆっくりとした動きで血が滴り落ちる。
あぁぁ！痛い！痛い痛い！いやぁぁぁ...
俺のペニスは一突きで彼女のアソコの一番奥まで入った。うわー、この締まり...間違いなく処女だぞ！
眠り姫よ、悪夢から目覚めたのか？
うぅ... 痛い... あぁ... *ぐす* ぬ、抜いてよ...
無理だ、気持ち良すぎる。
それを証明するために、俺は固いペニスをデイジーのアソコの壁に押し付けた。彼女は痛みで大きなうめき声をあげた。
や、やめて...はぁ...あぁ...もうやめて！
初めての経験だったが、彼女のアソコは驚くほど順応している。血とともに彼女の汁があふれ出し、俺のペニスの動きを滑らかにしている。
うぅ...え...あぁ...こ、これは！？この感覚は...
ほぉ、もう感じているのか？思っていた以上にエロいな。
*ぶる*そ、そんなはずはない...はぁぁ...そんなこと...
俺は突然、彼女のクリトリスを強くつねった。
あぁん！？動かないで...あぁ、はぁ...ちょっと変な感じが...あぁぁ！？
デイジーは文句を言おうとしたが、喜びの喘ぎを隠せなかった。
どうした？アソコのヨダレが止まらないな。
彼女の身体は次第に性的刺激に敏感になっている。理性じゃなくて、本能に従っている。
いや...気持ちよすぎる...うぅ...動かないで、お願い...
もちろん、彼女の懇願を無視して、音を立てて彼女のアソコにさらに強く出し入れした。
速い動きで、愛液がアソコから滴り落ちる。
あぁぁ、そんな乱暴な...いやっ、あぁ、擦れてる...
彼女の体は震えているが、今度は喜びで震えている。全能で慈悲深いコーチ、モル・エスターのおかげで、悪夢から救われた哀れな少女がまたひとり増えた。
うわぁ...助けて...誰か...あぁ...もう我慢できないの...
アソコの反応から、彼女は明らかに感じている。ちょっと感じすぎているかもしれない。
あぁん、ヒク...ん...そこ...そこだよ...
快楽に溺れたデイジーは発情期のメス犬に変身し、積極的にさらなる快楽を求めた。彼女を満足させるために、ピストンの速度を上げた。
*ハァ*そう！すごくいい...あぁ、そこじゃない...あぁぁ、激しすぎよ...
彼女のアソコと俺のペニスが激しくぶつかり合い、いやらしい音を立てた。ほんの数分前までデイジーがまだ処女だったなんて、誰も信じないだろう。
さて、「犯し101」の講義を終えるために、最後にもう一つやらなくちゃいけないことがある、当ててみないか？
あぁ...私は...うぅ...
もう俺の声は聞こえないか。ちょっとつまらない終わり方だな。
腰を振るたびに彼女は快感のうめき声を上げ、俺は我慢するのをやめて最後の一突きをした。
初中出しを味わえ！
はぁ…ん…あ…あぁぁぁ！
俺の熱い精液が彼女の子宮を襲って、デイジーは身震いしてすぐに絶頂した。
*ハァ*うぁ...*ハァ*今のは...何だったの？
俺のペニスで絶頂しただけだぞ。
ペニスを抜くと、アソコから混ざり合った血液と精液が滴り落ちる。
余韻に浸りながらペニスを抜く。久しぶりの処女は最高だった！
はぁ...あぁ...絶頂...？絶頂...*ハァ*絶頂は...こんな感じなの？
誰も...ヒック...言ってくれなかった...*ハァ*...あんなに...気持ちいいだなんて...
デイジーは快楽のあまりにぼーっとしている。当たり前だ、彼女の体はまるでセックスするために作られたみたいだ。
服のことは謝る。家に帰る前に別の服に着替えるのを忘れるなよ？
ゆっくりと立ち上がり、その場を後にした。これで２人目だ。
次の餌食は誰かな。ぐふふ、楽しみだ！
レイチェルは裸でガラスの扉に押し付けられ、胸がぴたっとくっつく。彼女のおまんこに指を入れ始める。
ちょっと！！！先にお風呂に入りたいっていったでしょ！！
彼女のおまんこを広げ、中をガン見していた俺にレイチェルは叫んだ。うおお…薄ピンク、美味しそうな色だな。見てるだけでよだれが垂れるぜ。
そのままお風呂に入り続けてもいいんだぜ。俺はここで少し用事があるだけだから。
そんなことできるわけないじゃない！うっ…
俺の目の前の光景はあまりにも卑猥でえろかった。レイチェルは強引に腰を振りその反動でえっちなおしりがぷるりと震えた。彼女の黒い肌と薄ピンクなおまんこの色の比較が綺麗だった。
分厚い陰唇、大きめなクリトリス、処女膜なし。こいつを楽しんだ男は何人いるんだろうな、レイチェル？
そんなこと関係ないでしょ…って、指抜きなさいよ！！！
結構きついなお前。指がちぎられそうだぞ～
彼女のおまんこは俺の指を引っ張り、絡みついた。ひだがぴくぴく動くのをはっきりと感じた。
あぁぁ…もう、このド変態め…うぅぅ…
暴言を吐きつつ、レイチェルのあそこは俺の指に食いついた。それだけでここにちんこを入れたらどれほど気持ちいいか想像つくぜ。これは間違いなく一流のヤリマンまんこだ。
しょうがないじゃないか…これは味わないと損だぜ…
ちょ…ちょっと…何してんのよ…あああぁあぁぁ…
後ろからクンニをし始める俺だった。彼女は憎んでいるような顔になった。
俺は舌を彼女の熱々のおまんこの奥深くに入れた。汗の匂いが俺の鼻の奥まで貫き、下はしょっぱい味でピリピリしてた。
ううぅぅ…そこ…汚い…から…
だろうな。運動直後の絶妙なまんこの味だぜ。
ああぁぁぁ…だから…お風呂に入らせてって言ったじゃない…
バカを言うな！！！俺みたいな真のおまんこ大好きマンがこんなのを見逃すかよ。あぁぁ…最高にうまい…
恥ずかしさといら立ちを感じたレイチェルはおまんこをいつも以上にきつく締めた。彼女のシロップのような汁が少しづつ垂れはじめた。俺は一滴も残らずなめ尽くし、クリトリスに集中を変更した。
ちょっ…そ…そこは…バカ…やめなさ…ああああぁぁ…
後ろからクンニを続けた。彼女は真っ赤になった。
どうした？だいぶ楽しんでるようにみえるが…
んんん…そ…そんなことないじゃない…ありえないわ…
頑固者だな。じゃあ、これはどうだ？
俺は彼女のクリを甘噛みした。
ううああああああ！やめなさいよ！！！
最高の反応だ。こいつ今ので少しちびったみたいだ。俺は舌で彼女のクリトリスを舐めまわす。
うっ…クリトリスはだめ…あぁぁ…そこ…私の…弱点だから…ううう…
情報ありがとさん。じゃあそこでいっちゃおっか～
彼女のクリトリスを加え、しゃぶりつくし始めた。
ああぁぁぁぁ！いくっ…いっちゃうううう！！！
レイチェルの腰は後ろへと一瞬で動きクライマックスへと達した。俺の顔はこいつの甘い樹液でびしょ濡れ。
前戯終了。メインディッシュを楽しもうじゃないか…
俺は立ち上がり、チンコをこいつの入り口へと持ち上げた瞬間、レイチェルは一瞬で困惑から目覚めた。
ちょ…ちょっと！今はだめよ！！！
ちんこを入れられ彼女はパニックになった。
ああ！あぁぁ！あぁ！ああああぁ！
ぴくぴくっ。入ってる！入ってるってば！
先っぽが入った後、俺は腰を強く動かした。
！！！
な…なによ…今の…どういう…こと…あぁ…
もしかして少し気絶したのか？
ほらぁ。お前のおまんこはまだ物足りないみたいだぜ？一瞬でチンコを飲み込んだ。
そんな…あぁぁ…こと…ないから…んんん…ちょっと！い…いきなり…うううう…動かないで！
こんなにも楽しんでそうなのにか？
俺はレイチェルのスイートスポットを何度も突いた。ヤリマンの割にはかなりいい状態のおまんこの持ち主みたいだ。
その自慢の筋肉でもっときつくしてみろよ！
いいいいぃ…うっ…んん…
反論はなく、彼女は俺の言う通りに俺のあそこを締め尽くした。
ひっ…も…もうやめて…ううう…
後ろからやられるの本当に好きなんだな？
にしてもなんてエロく引き締まった体なんだ。俺はこいつのきつきつなお尻を掴み、もみ続けた。おまんこも相当の訓練を受けてるみたいだ。たまらないなぁ。
あぁぁぁいっちゃう！またいっちゃうってば！！ああああぁぁ！！！
動きが早くなり、彼女のおっぱいはガラスに押し付けられた。表情が段々とだるくなってるみたいだ。
やめなさい！ああぁぁ…いっちゃったよぉ…びくっ…ま…まだいってる最中…あぁぁ…なんだけど！
悪いね！これこそ俺の必殺技、「アンリミテッド・オーガズム・ワークス」さ！！！
レイチェルは俺の容赦もない動きに反応することができなかった。彼女のおまんこは俺をまぎれもなく締め尽くした。こいつがなんどもイッている証拠さ。
はぁぁぁ…ああぁ…ああぁぁ…ぴくっ…気持ちい！ああぁ…
経験はかなりあるようだった。だから俺も全力を尽くし彼女に最高のオーガズムを感じさせた。
くらえ…これもだ…うっ…なかなかやるな…！
敏感に動くおまんこが気持ちよさ過ぎて集中が途切れたら一瞬で快感に負け、爆発していたと思う。
あぁぁ！あぁぁ！あっ！あっ！あっ！
こいつの体がどんどん最終ステージにたどり着いたのを感じた。最後の一撃の時が来たようだな。
中出しするぞ！文句はないな？
えっ、な…なか？あぁぁぁ…それだけは！やめ…て…お願い！！！
でも、最高に気持ちいいはずだ！
まあレイチェルはもうとっくに知ってたことだ。だからこそ彼女は否定した。
だめ！だめええ！いやよ！あっ！あっ！ああああああぁぁ！
中出しし、足から床へとザーメンが流れ出る。
あっ…あっ！この感覚…ぴくっ
私…だめに…ひっく…なっちゃう…ううう…
安らかに眠ってろデイジー…レイチェルはお前をバカにした罰を受けたところだ！
俺は天上を見上げ、この戦いの栄光を振り返った。ヤリマンレイチェルはもう敵でもない。
あっ…ちょ…ちょっと…どこ…行くのよ…？
大分早く立ち直ったな。
なんだ？二回戦か？
ひぃ…そ…それだけは…
じゃあなんだよ？
せ…責任…取りなさいよ…
も…もう…普通のセックスじゃあ…満足できないわよ…
そっか。でもそれはお前の特訓の結果によって得ることだ。
俺は満足な笑みを浮かび、立ち去った。ターゲットは後二人。
クレアが冷たい視線でパンティーだけを残しベンチに横たわっている。右手で彼女の姿の映像を撮った。
このお嬢ちゃんはSNSに姿をさらすのが好きみたいだな…よーし、つぎの段階へ進みますかー。
俺は携帯カメラを取り出し録画をし始めた。なんでカメラを持っていたのか聞いてほしくはないな。プロの痴漢の勘ってヤツだ。
えっ…？
これがお前の初めての自家製ビデオってやつだ。よろしくな。
！！！
パンティーが濡れ始める
ビデオって単語に反応するかのようにクレアのパンティーが濡れ始めた。
おいおい、お前本当に変態なんだな。もうびしょ濡れか？
そ…そんなことない！
彼女のくだらない言い訳は無意味だった。明らかに興奮しているのが目で見て一瞬でわかった。この部の女はみんなすごすぎる。ほんと宝くじを当てた気分だぜ。
ちょ…ちょっと…
なんだ？なんか用か？
初めて…
？
私…初めて…
えぇぇぇ!?
なんて驚くような展開だ。
SNSに裸写真を投稿するのが大好きな変態女が実は処女だったってことか…？
うん…
思わず手をたたいた俺がいた。
ありがとうございます、我が守護神よ。この贈り物を大切に扱います。
？？？
さーて、はじめましょうか？
俺は彼女のパンティーを左手で脱がし、指を入れ始める。もうびっしょりのようで、彼女の顔は真っ赤になる。
ひっ！
"さーて皆さんお待ちかね～こちらはクレアさんの新鮮なおまんこです。
完全未使用品ですが初体験を欲しがってるみたいです。"
俺は彼女の穴に指を入れ込み、薄い膜を確認した。スイートスポットって呼ぶにふさわしいな。
あぁ…あぁぁ…
少し力を抜いてくれよ。処女が指でここまで感じるのはおかしいぜ…
うううん…も…もっと…
こいつは平均の処女と大分違うみたいだな。こいつの穴の欲が半端なくて、俺の指が世界一の豪華料理のように吸い尽くした。
お前、自分でやったことないのかよ？
うぅぅ…それは…んん…全然…違う…からぁ…
クレアは俺の指が入っていた状態で腰を振り始めた。我慢しきれなかったんだろう。そろそろ指以上の物を欲しがるんだろうな。
早く…何かして…
"クレアは懇願するように、俺を…いや、俺のガチガチのペニスを見つめた。
上の口も下の口もよだれまみれだ。"
何が欲しいんだよ？ちゃんと言ってくれねえとわかんねえよ。
うっ…やっ…あぁぁ…
はっきり言ってくれよ。
お願い私が満足するまで犯し続けて！！！
ここまでくるとこの変態が何を言おうとびっくりはしない。
ラジャー！
ペニスを挿入し、録画を回し続ける。ゆっくりとした動きだ。
あああああぁぁぁ！
俺の全ての力を込めてやっと奥深くに入れることができた。キツキツすぎてグラインダーにチンコを入れた気分さ。
見てください皆さん！私はヘンタイ学園テニス部のエースクレアさんの新鮮なバージンをいただきました。
ぶるぶるっ…あぁ…だ…だめ…みんなに…ばれちゃう…
お前が欲しがってるのはまさにそれだろ？
まるで反応したかのようにあそこがピクッと動いた。
んん…あっ…あぁ…
俺はそろっと出し入れし、ごちそうをゆっくり味わった。おそらくこいつの小さい体のおかげでデイジーよりもきつい。
こんな高級のお肉が今まで使用されなかっただとぉ？もったいないにも限りがあるぜ…
あっ…だれも…んん…声かけて…んん…くれなかった…
そいつらは損だなぁ。お前からアプローチはしなかったのか？
ああぁ…あっ…したことあるけど…嘘って…思われた…
彼女のあそこは俺を猛獣の用に食い続けた。ペニスを出そうと思うたびに何らかの重力によってまた吸い込まれる繰り返しだ。数分前まで処女だった奴の体じゃないぜ。
あぁぁ…すごく…あぁぁぁ…いい…もっと…
おい、お前まさかわざと負けたのか？
んん…そんなこと…あぁぁ…ない…
今の姿でそういわれても信じがたいな！
あぁぁぁ…どうでもいい…もっと…やって…あぁぁ！
動きが早くなりはじめ、俺は録画を止めた。クレアはもっと真っ赤になっていく。
やああぁん！あぁぁぁぁ…
こいつの喘ぎ声が俺の中の何かを刺激した。俺は録画を切りこいつを楽しませるのに全集中した。
ああぁぁぁ…んん…あっ…そこよ！！！
俺のペニスはこいつのなかで大暴れしていて、彼女の敏感な部分全てに当たっていた。中はきつすぎてよりこすりやすい状況になっていた。
考えてみると、お前痛くないのか？
んん…最初は…あああぁん…ちょっと…ううう…でも…気持ちよかった…あぁぁぁ！
あんな無表情女がここまで変態だったとはな。
そ…そうよ…んんん…もっといじめて…あっ…あっ…あーんっ…
こいつもそろそろいきそうなのか？いや、ここでいかせちゃもったいないよな。俺は冷静になりスピードを落とし始めた。
あっ…な…なんで…？
お前が楽しんでるなら罰じゃないだろ？
で…でも…あぁぁ…だめ…
俺は俺なりにやるぜ。欲しいんだったら俺を説得してみろ。
お…お願い？
クレアは明らかにパニック状態になってた。俺を欲しがる目で見つめ続けた。
本物のヤリマンのように頼み続けろよ！
彼女のあそこが徐々にきつくなったが、俺の快感へとつながっただけだ。
ううぅ…もっと突いて私をイかせて、お願い…
ご主人様は？
んんん…あなたなのビンビンのおちんぽで…あぁ…私のおまんこをめちゃめちゃにしてください…ご主人様…
許可する！
俺は彼女の腰が空中にとびあがるほど激しく突き始めた。
そ…そう！！！汚いヤリマンを抱いてるように私をめちゃめちゃにして！！！
ようやく望みがかなったかのように、彼女の穴は俺のあそこが一番望んでいるものかのようにむしゃぶりつくした。
いくうう…あぁぁぁ…いっちゃう…
俺のあそこも段々暖かくなってきた。そろそろイキそうなんだな。
どこに出してほしいんだこのアマ？
な…なか…あぁ…あっ…んん…いっぱい中に…
最後に全力で突き上げ、俺のペニスが彼女の子宮を突き破るかのように中へと入った。嚙みちぎられるかと思ったほど、壁に締め付けすぎた。
中出しされ、クレアはアへ顔へと表情が変わり目がハートになり、舌を全力で見せつけた。
ああぁぁぁぁぁぁぁん！！！
彼女の子宮が激しく動き、それのおかげで俺もイキ続け精子を中へと流し込んだ。俺にしても大したイキざまだった。
ふぅ。ちょっと楽しみすぎたか？
クレアの激しいオーガズムは延々と続き、俺をからっぽにするまで絞りつくした。どんな言葉も通じていなかったみたいだ。聞きたくても聞けなかった状態だ。
ううぅ…んん…あぁぁぁ…
彼女の小さ目の穴は溜まった精子に耐えきれず、あふれ始めた。
ペニスを取り出し、精子を垂れ流すクレアの姿を録画し始めた。
ここが肝心なんだ。こういうのはハッピーエンドが必須だ！
はぁぁ…はぁぁぁ…はぁぁぁ…
長い闘いの末、聖闘士モルエスターの聖水により邪悪のおまんこが消え去り、世界の運命は救われた。皆さまご視聴ありがとうございました。また次回のヤリマン乙女バイオレント精子犯しインフェルノ第四期でお会いしましょう。
それにて残るは見下す生意気会長のみだ。もうじきこの戦いも幕を閉じる。
ま…待って…
俺は服を着始めるとクレアが突然声を上げた。
もう一回…お願い…
…
しょうがないな。俺もプロの監督さ。教え子の望みを叶うのが俺の仕事だ。
あぁぁぁ…そうよ…もういっかい…あん！！！
ケイトはコートへ押され、腕と足を抑えられた。服はぐちゃぐちゃだが着ているままだ。
こんなことして許されるわけないわよ！！！
俺らが有利だぞ。証言は五人対一人。しかも俺は監督。
私は部長よ！この学園の一番手！！！
"過去の話だがな。ケイトは元部長へと剥奪され、ブリジットが新たな部長だ。
ただちにな～"
ケイトはショックを受けた表情になり、他の女性は笑い始めた。
そんなことする権利はないわ！
そうだけど…私のお父様はこの学園の理事ってことを忘れたのかしら？
少しの沈黙が過ぎ、ケイトは現状に気づき始めた。
ちょ…ちょっと…焦るのは辞めましょう？まだ定義する余裕はあるわよ…
全くないね。
ほんとうにこのまま私を犯すつもり…な…の…？
良いじゃん？どっちみち初めてじゃないんだし～
クレアとデイジーと違ってね、ふふふふっ！
犯しちゃえ！
だ…だめよ…お願い！！！誰か助けて！！ううううっ！！
口にパンティーを詰められ、胸が露出される。服は破れ散らかった状態。
ケイトに特別VIP専門のレイプコースを与えたみたいだな。にしてもパンティーをくわえてる姿も思っていた以上に綺麗だな。
しかもここまで白いあの完璧なおっぱい…ガチガチだぜ。
うううううう…ううう…
始めますか～
彼女のえっちな乳首を舌で舐めはじめ、口で吸い始めた。
ううううう！！
うまいな。香水かなにかだと思うが、何等かの理由で彼女の胸はふんわりと甘い味と匂いがした。
右胸を思いっきり吸い尽くし、左の胸を同じ力でもみ続けた。
ピクッ、うあぁぁぁぁ…ビクッ
ケイトは全力で俺を止めようとした。でも逆効果だったみたいだ。動くたびに胸が震え、もっと快感を与えただけの羽目になった。
前菜はここまででいいな。そろそろ次のコースへ進もうか！
それを聞き、ケイトの目が大きく開いた。俺が言っていたことを察したみたいだ。
ぬぅ…ら…めええ…
彼女の言葉を完全に無視し、俺は視線をまたへと逸らす。
ひゅー！かなり毛深いんだな！
恥で彼女の顔が赤く染まった。目元に涙がたまり始めた。
"アンソニーが入院してから処理をしてないみたいだな？
あーそれとも毛深いのがフェチだったのか？"
彼女は野性的で誘惑をまとっていた。まるで冒険家を導くような奇妙なジャングルかのように。
行きまーす！！！
クンニをし始めると彼女は涙目になった。
くぅ…んん…
彼女のびしょぬれおまんこに思いっきり舌を突っ込んだ。少ししょっぱかったが、ちゃんと乙女の匂いがした。
何人の男性とやったことがあるんだ？
と尋ねながら、彼女の濡れていたおまんこの感触を楽しんだ。答えるかのように彼女は体をびくっと動かした。
アンソニーだけってことか。もったいねえな…
舌で彼女の陰唇の隅々まで探り、クリトリスで遊び始めた。彼女の愛汁はとろりとあふれ出た。
んんん…ああああぁん…
食ってきた中で一番おいしいおまんこだな。アンソニーも相当喜んでただろ？
"彼女の汁を飲み込んだ後俺の体は熱くなり始める。
もしかして媚薬か何かだったのか？息子も我慢しきれねえみたいだ…"
俺は誇り高い聖剣を彼女の目の前へと振りかざした。ここまで大きいのを見るのが初めてかのような反応をしたケイトだった。レイチェルの話を聞くと、アンソニーのやつはだいぶ「控えめ」な大きさだったらしい。
彼女の入り口へと俺の剣を向けた。太陽の光が彼女のネバネバな穴を反射させる。俺の聖剣にぴったりな鞘のようだ。
んんん…んんんん！！！
このボールギャグもそろそろ飽きてきた。何が言いたかったか聞いてみようじゃないの。
ペニスを中へと入れ込み、パンティーを口から外す。
だめえ…ああああああぁぁん！
口を開けた瞬間俺は彼女の中へとペニスを入れ込んだ。
ほう…だいぶきついな。アンソニーは小っちゃかったんだろうな…
彼女の壁とこする感覚が俺の背骨へと快感を送り込んだ。
ひっく…ううう…なんで…そんなに…残酷…なの…？
気持ちいいからに決まってるだろ？
俺は腰を振り、彼女のなかでぐちゅぐちゅとした音を立てた。
んんんっ…あっ…お…大きすぎ…ああああ…ああん！！！
ケイトは痛みと気持ちよさを感じ、声を上げていた。初めてじゃないのに俺の巨根が感じたこともない感覚をもたらしたんだろうな。
あぁぁぁ…だ…だめ…うううう…お願い…
感じてるように聞こえるが？
気づかないまま、ケイトは自ら腰を動き、穴を使い俺のおちんぽを扱いてた。
な…なんで私の体がこんなものを…欲しがるの…？
俺は彼女の動きを真似し、より奥深くに入れ込んだ。
わわっ！あっ！だめ！う…うごかないで！！！
俺は彼女の腰を掴み、より早く動き始めた。
ううう…だめ…ううう…こわ…れる…わよ…あああぁ…
じゃあ壊してやるよ！
動きを速め、胸を掴む。
おおおおおおお！ああああっ…
さらに奥へと入れ込み、お尻に当たるたびに音が響く。
あぁぁ…あああぁん…やめて…あああ…だめ！！！
こんなに気持ちいいのに辞められるわけねえだろ？
うっ…深すぎ…だ…だめ…そこは…ああああぁぁ！
俺は突き進む方向を変え、色んな角度から彼女を追いこむ。ケイトは快感に圧倒され、気を失いそうになった。
はぁ…だめ…ううう…ぐっ…気持ちいい…んん…最高…
やっと認めたな！アンソニーよりいいちんぽしてんだろ？
そ…そんなことな…いいいい…深くて…気持ちいい…うううう…
ケイトは必死に否定したが、声に負けていたようだ。
うぅぅ…ひっく…だめ…ああぁぁぁ…気持ちいい…うううう！
だからお前に拒否権はねえんだってば！
俺は腰を振り続け、子宮を貫くかのように奥深く動いた。
あああぁぁぁ！！うううっ…そのおちぽ…うううう…壊れそう…ひっく…私のおまんこ…がめちゃめちゃに…あああぁぁぁ！！
良い表情するなぁ。
表情は完全にうっとりとし、快楽に襲われている。俺もこの光景で金玉の中から何か湧き出る気分を感じる。
そろそろ終わりにしねえとな。デザートの準備できたか？
だ…だめ…中だけは…んんん…本当に…ううう…
馬鹿馬鹿しいリクエストに俺は大袈裟に笑った。
犯される側はそれでいいんだよ。「中はだめ…」って演技うますぎんぞ！
ペニスの先を彼女のおまんこの奥へとこすりつけた。
んん…あぁぁぁぁ！！！
中出しし、ケイトはぐったりとした顔になる。よだれがたれはじめる。
俺も我慢しきれず、中に爆発したかのように射精した。
あぁぁぁぁぁ…い…イクっ…ああぁぁ…イッちゃう…
彼女の体は悲鳴を上げながらぴくぴくと動き、俺が中で出した瞬間オーガズムに達した。
うううう…はぁぁぁ…ザーメン…あぁぁぁ…いっぱい…
いやぁ…最高だったぜ！！！
私はオーガズムの余韻に浸っていた。
ひっく…あぁぁ…
俺のペニスは飛び出し、ケイトの穴からザーメンを垂れるようにほっておいた。
ペニスを出し、おまんこからザーメンが垂れる。
ケイトを見つけたら、戦場で倒れた将軍かのような姿だ。周りの4人はケイトを抑えるのをやめ、潤んだ目で俺を見た。
スカートの下のパンティーはびしょ濡れになったようだ。クレアはもうすでに自分の体をこすり始めたようだ。
…
まあ、監督ってのはお気に入りの教え子とか作っちゃいけないよな？この子たちもご褒美が必要だな…
あっという間にテニスコートは女の子の快感の悲鳴の音に包まれた。
ブリジットはパンティを脱がされ、胸を丸出しにされた状態でネットの上にいる。両手は縛られ、目隠しと猿ぐつわをされている。
うぅぅ...！
俺が何をしているのか知りたい？
彼女の尻を強く叩いた。雪のような白い肌に赤い手形が残った。
赤い手形がついた尻の頬。右手で乳房を揉みしだくと、彼女の口からはよだれがこぼれる。
うぁぁ…！
俺を利用して、用が済んだら俺を捨てようとしたビッチを罰しているだけだ。
！？
ビッチとは誰だと思う？教えてやろう...
彼女の尻をもう一度強く叩いた。
他でもない...君だ！
彼女は激しくのたうち回ると、ネットが割れ目に食い込んでクリトリスを直接擦る。
うぉぉぉ！？
愛液が噴き出して、彼女の顔が真っ赤になる。
ほぉ、これはこれは...ブリジットちゃんは虐待されてイッちゃったのか？
うぅぅ…
ブリジットは必死に頭を振って否定しようとする。しかし、テニスコートを愛液で濡らしてしまったという事実を隠すことはできない。
君がこれほどのマゾだと知っていたら、もっと早くこうしていたのに。
とにかく、君はこれを気に入るはずだ！
左手の人差し指をブリジットの尻の穴に入れて、出し入れする。
！？うぉぉぉ！
彼女の反応は本当に面白い。目隠しされたら、何が起こるかわからないし、事前に心の準備ができないな。
君のお尻、すごくきついね。これが初めてか？
本当に今にも指が食いちぎられそうなくらいきつい。でも、彼女の愛液を潤滑油にして、俺の指はスムーズに出入りした。
*ぐすっ**ぐすっ*
気持ちよすぎて泣いてるのか？そうだよな？
ブリジットは激しく首を振り、ネットの中で豊満な胸を揺らす。あまりの美しさに詩が書けそうだが、まあいい。
決壊したダムのようにアソコから汁が噴出しているのに、否定しようとしても無意味なのはわかるよね？
彼女のお尻の穴の奥まで指を突っ込んだ後、指を曲げた。
あぁぁぁぁ！
再び絶頂すると、彼女は激しく潮を吹き出す。現在のスコアは、モル・エスターの「３０ラブ」。
言葉責めでイケるのか？才能があるな！
まだ余韻に浸っているのか、ブリジットはぐったりして、俺の挑発に反応しない。
*ハァ**ハァ*
さて、そろそろ俺の番だ。
*ビクッ*！！！
君のアソコは準備万端だろう？
ゆっくりと彼女の尻の穴にペニスを近づけ、入り口のあたりをいじり回す。
うぅぅ...！おぉぉ…！
もう待ちきれない？
！！！*首を振る*
さあ、恥ずかしがらないで、いれるぞ。
後ろからアナルセックスをして、左胸と右腰に手を当てる。
*ビクビクッ*
なんだなんだ？ペニスを全部突っ込むと、このメスはすぐに絶頂した。
うぅ…あぁぁ…おぉぉぉ…
４０ラブ！いい調子だ。さあ、せめて抵抗してくれ。これでは簡単すぎる...
！！！*イライラ*
気に障ったかな。テニスの試合のように考えると、ブリジットは突然熱くなる。
ほぉ...おぉぉぉ！？いいな、そう、そうだぞ！
ブリジットは腰を前後に動かし始め、飢えた獣のように俺のペニスを積極的に貪る。そして彼女の尻の穴は、必死に俺のペニスを締め付ける。
うぅぅぅ！おぉぉぉ！
彼女がどんどん増えている快感と懸命に闘っているのがわかる。
うわぁ…ブリジット、君は本当にエロいな。誇りに思うよ。
尻の穴は俺のペニスを受け入れ、アソコがネットに激しく擦り付けられて、彼女は長く持たない。
うぉぉぉ！
もし彼女の口に猿ぐつわがなかったら、今頃歯を食いしばっているだろう。彼女のお尻の穴が俺のペニスを締め付けているようにな。
俺ではなく、無邪気な大学生なら、5秒もかからずに 「マドンナ 」に圧倒されるだろうな！
*ぶるぶるっ*！！！
どうやら、彼女のニックネームとファンを持ち出したことが彼女にとって最後の藁だったようだ。意に反して、彼女はもう一度絶頂する。
モル・エスターの完全勝利。勇敢に戦ったが、敗北は敗北...
彼女の尻の穴が俺を止めどなく締め付けていたのは、絶頂のせいなのか、それとも敗北を受け入れられなかったからなのか？
*ハァハァ*
でも心配するな。これは 3 セットマッチだ。あながち完全敗北じゃないぞ。そして、これで俺の「穴勝ち」だぞ！ブハハハ！
うぅぅ...！
目隠しと猿ぐつわを外すと、彼女の目の焦点は合っていない。
...いや...もっと...あぁ...うぅ...お願い...
頑張れ！君は俺に対して最初のポイントを取ろうとしている。まだまだ2試合目だよ。
*ぐす*私は...おぉ...あぁ...そんなに...長く...耐えられないわ...
自分を信じろ。俺たちは一緒にすべての困難を乗り越えてきて、ここに勃って、いや、立っている！
*ぐす*...あぁぁ！ヒック...
彼女をからかうのを止められない。今の彼女はとても可愛くて、完全に俺のなすがままだ。
まあ、冗談はさておき、俺が長く持たないのは事実だけどな。君の尻の穴はすごく気持ちいい。今後はもっと活用しよう、いいね？
*コク*あぁぁ...あぁぁ...！はい、そうですわ...うぅ...
彼女に最後の一突きを与える。抑えていた熱が爆発し、激しく彼女の中に発射された。これが「浣腸」というものかな？
お尻の穴の中で射精し、ザーメンが飛び出し、彼女はアヘ顔になる。
あぁぁぁぁぁ！
ブリジットは、これまでの人生で最大の絶頂したようで、叫び声をあげた。俺もそうした。彼女のお尻の穴は死ぬほど強力だったと断言できる。
素晴らしかったよ、ブリジット。ラブ１５...
*ハァ* あ、ありがとう…うぅ…コーチ…
でもまだまだ終わってない。続けられる...
*ぶるっ* え、あなた…じょ…あぁ…冗談、ですよね？
ちがう。
いやぁぁぁ！
そして試合は第2セットの終了まで続く...

俺たちが着替え終えた後も、ブリジットはなんだか幸せそうだった。彼女はもう俺たちの関係を終わらせることについては何も言わなかった。
もういいわ...
なんだ？
*ぼそぼそ* 本当に好きになる前に、この関係を終わらせたかった…
…でも、もう遅いわ！
聞こえないんだけど？
な、なんでもない…コーチ。
俺を見て優しく微笑む。
もう一度言っておくけど、俺は本当に女心がわからない。
デイジーを後ろ向きに抱き上げ、服を着たまま胸をあらわにして、パンツを脱がす。
俺はすぐに準備を整えた。しかし、デイジーは少し動揺していた。
待って！いきなり本題に入るの？
*ニヤリ* もちろん。時間は貴重だからな？
で、でも、前戯は？
もうすぐ始めるからご心配なく〜。
キスくらいは...
お尻の穴にキスなんてしないぞ！
デイジーはそんなこと言っていないよ！キャー！
彼女のおっぱいとクリトリスを愛撫する。
彼女の乳首をつまむと、彼女は急に黙る。驚くほどうまくいっているな。
うぅぅ…意地悪〜。
好きなんだろう？
*カッ*はい、あぁ...デイジーは好き！...んっ...
彼女のクリトリスを優しく愛撫する。デイジーは満足そうなうめき声を漏らし、アソコから愛液が滴り落ち始める。
あぁ…あぁ…そう…そうよ…んん…
へぇ、今日はずいぶん素直だな。確認しておきたいんだけど、お尻の穴はきれいか？
*カァッ*当然よ...デイジーは出かける前に3回以上洗った...んん...
準備万端だね。感心した！
うれしいわ！はぁぁ…
デイジーが可愛いすぎて思わず首筋にキスをしてしまう。彼女の体がすぐに熱くなる。
あぁ！んん…もっとしてください…コーチ。
後でね。今はアソコを味わいたい。
また彼女のおっぱいを揉み、アソコをペニスで掻き回すと、蜂蜜がペニスに滴り落ちる。
え、えっと…
不安になってきた？
い、いえ…あ…あぁ…少し？
心配しないで、痛くはない。少なくとも、処女膜が破れるほどじゃない。
えっと…ローションを塗っておいた方がいいかも…はぁ…あそこにローションがあるよ…
いや。愛液でいい。だから、できるだけ濡れるようにしてね～。
それを聞いたデイジーは、なぜか本当に濡れてしまう。なんて従順な娘だ。
ああ…コーチ、できれば…
？
ああ…初めての時と違って…んん…今度はゆっくりしてくれるの？
味わいたいのか？
*カッ**コク*
そうか...じゃあ、ゆっくり楽しんでくれ。
片手でアソコに指を入れ、尻の穴にペニスを挿入する。
うぅぅ...あぁぁ...
中に入ってくる...あぁぁ...この感じ...ああ、んん...
彼女のきついアナルは、俺に苦労をかけている。
うっ…力を抜いてくれ。死ぬほどきつい！
*ハァ* す、すみません、コーチ…あぁ…でも仕方ないよ…うぅぅ…
俺のペニスはゆっくりと、しかし確実に、もはや処女ではない彼女の尻の穴に深く深く埋まっていく。しびれるような快感は、想像していたよりもずっと気持ちいい。
あぁぁぁ…私を開いてくれる…あぁぁ…優しく…おぉぉ…
気持ちいい…うぅぅ…すごくいいよ！もっと深く…あぁ…押し込んで！そうよ！
くそっ！ゆっくりやるのがこんなに気持ちいいとは思わなかった… あぁ...
小さな音を立てて、俺のペニスは彼女の尻の奥深くに埋め込まれた。デイジーは満足そうにため息をつくと、すぐに俺の愚息を思い切りしごいた。
一体何をしている？
*くすくす* ペニスにご褒美をあげるの...あぁ...よくやったから！
ちくしょう、この娘は生意気になってきた。マウントを取り戻さないと。
！？
ピストン運動を加速させると、彼女の目に涙が浮かぶ。
あぁぁぁぁ！
全力でペニスを引いて、彼女のお尻の中に残ったのは先端だけ。デイジーは魂が体から引き抜かれたかのように叫んだ。
そうだ、メス犬！主導権は俺が握っているんだぞ！
うぅぅ...
ショックが大きすぎたのか、彼女はまともに話せない。まあ、彼女がそれを求めたんだ。
いいぞ！すごくいい...
彼女の灼熱の尻穴を激しくピストンする。彼女の尻はまったく違う快感を与えてくれるが、中毒性がすごい。
あぁぁぁ...やめて...あぁぁぁ！
いや、やめない！
あぁぁぁ！ ゆ、ゆっくりって...言ったのに…あぁぁ…
ごめん、気が変わった。アハハハ～。
い、意地悪...うぅぅ…気持ちいい！すごく気持ちいいよ！
デイジーはこの一瞬一瞬を楽しんでいる。俺のペニスが引かれるたびに、彼女の体は強くピクピクと動く。彼女はすでに何度か小さな絶頂をしたに違いない。
本当にアナルは初めて？まるでプロのようだ！
ん…あぁぁ…あぁぁ…
あ、もう上の空だ。また絶頂したのかな〜。
正直、俺も爆発寸前だった。５分前から鉄の意志で我慢していた。
うぅぅ...ダメ...あぁぁぁ...考え...られない...あぁぁ...
十分わかっているよ。
彼女の体が痙攣して、俺のペニスを締め付けていることを考えると、彼女はもうかなり前からノンストップでイキ続けているようだ。
はぁ…はぁ…はぁ…うぅぅぅぅ！
頑張れ、もうゴール間近だ！
*うっとり* あぁ…あぁ…は、はい…あぁぁぁ～。
いい子だ。すべてを受け入れる準備をして！
尻の穴に射精し、アソコから勢いよく潮が吹き出す。
きゃぁぁー！
俺の熱い精液の奔流が彼女の尻穴の中に出ると、デイジーは痙攣しながら、さっきよりもさらに強く俺のペニスを締めつける。
うぉぉぉ！
俺の絶頂が終わったあとも、彼女の中がまだピクピクして、余韻に浸っているのがわかる。
うぅぅぅ...
俺はゆっくりとペニスを抜く。俺の精子は決壊したダムのように彼女の尻の穴から噴き出した。信じられないほどの量だった。
すごく気持ちよかった、5つ星のアナル...

これは...最高だったわ...
デイジーは甘い声でうめき、正気を取り戻し始めた。
デイジーは、あんなに激しく長くイクのは初めて...*ハァ*
いつでもご奉仕しますよ。
デイジーは本当にコーチのことが大好き！
またそんなことを！？
デイジーの気持ちに答えるまで！
デイジーは愛おしそうに俺を見ている。くそっ、この子は本気だよな？
まあ...これはこれで悪くないかもしれない...
？
これからも練習を頑張るなら…
わーい！
まあ、しょうがないな。コーチは生徒の 「やる気」を維持するためにベストを尽くさないと。
クレアは地面に横たわり、シャツを引き上げられ、パンティーが脱がされた。後ろからペニスを取り出し、彼女の足を持ち上げた。
はぁぁぁ…んん…いい…
誰かさんが興奮してるみたいだな。
あぁん…お…お願い…もっと触って…
だめだ。
な…なんで!?
何か欲しいんだったら全力で頼め！
い…いま頼んだでしょ…？
あぁ、そうだったな。でもなしだ～
しくしく…ひどい…んん…
俺は大悪党だぜ。欲しければ自分でほぐしてから俺にまた頼めよこの変態女！
は…はい…んん！！！
クレアは自分を触り始め、左指でクリトリスをマッサージし、濡れた汁が床へとぽとぽと落ちていった。
ああぁぁん…んんん…あぁぁぁ…
彼女は快感を味わうのに完全に集中していた。
こんな汚い路地裏でオナニーとは…どんな気分だ？
変態…私はただの変態女…んん…
ああ、そうだぜ。お前はこんな汚い所でセックスを要求している売春婦だ！
セックス…あぁぁん…安くて…ああぁん…誰でもいいから…お願い…
まだだ。言ったろ？ちゃんと準備してからやってやるって。
今のを聞いてクレアは泣き出しそうになった。それと関係なく彼女の指は止まらず、逆に早くなり始めた。
あぁぁぁ…私…あぁぁぁ…準備できた…んんん！
こいつの可愛い喘ぎ声がなかなか魅力的だ。我慢するのもなかなかの困難だったがどうにかこらえた。
お前のあそこがトロトロのはちみつのようになるまで入れないからな…
だめ…いっちゃう…んん…イクっ！！！
俺がこいつにオナ禁命令を出したからか知らないが、クレアはいつも以上に敏感でもうすでにオーガズムまでとたどり着いていた。
はぁぁぁ…んんん…
わ…私の穴…準備…できた…でしょ？
彼女のあそこはトロトロに濡れていて、お尻まで汁が垂れていた。
言葉より行動ってやつだな…
ちんぽを入れゆっくりと動く、クレアはまだクリトリスを触り続ける。
あぁぁぁぁぁ！！！
俺は予想外にあいつのお尻の穴に入れ始める。彼女の汁で濡れていたお尻はとてもつるつるで…キツキツだった…
んん…ちょっと力を抜いてくれよ…お腹まで届かないじゃないか…
あぁあぁぁぁん…そ…そこはだめ！！！
この穴はだめなのか？逆に俺がどこに入れると思っていたんだ？
んんん…おまん…こ…
そんなの退屈だろ～？
俺は玉がつくほどゆっくりと中に入れた。彼女のきつい肛門は拒絶するかのように反応し、侵入を阻止しようとしていた。
ううう…私…そこ…あぁぁん…初めて…
そうだな。また初めてをもらってしまったぜ。
ずっと彼女は指でクリトリスをこすり続ける。その快感により彼女の肛門はよりきつくなる。
うっ！もうちょっとで俺の鉄棒が折れそうだったぜ…
あぁぁん…んんん…熱くて…固い…んんん…
食レポはどうだ、お嬢ちゃん？
うううう…う…動いて…もっと…あぁぁん…気持ちいの！！！
ははっ、やっぱお尻も好きなんだな！
俺はゆっくりと引っ張り出し、素早く入れ戻した。クレアはエクスタシーで声を上げた。
ああぁぁぁぁぁん！！！
声下げろよバカ女。忘れてねえよな？ここは街中だぞ。
で…でも…ううううう…きもちいいの！！！
俺はさっき初めてこいつのアナルバージンを取ったばかりなのにも関わらず、お尻は獣と化し俺の肉棒に食いついた。
うううううううん…あ…アナル…だいしゅき…あぁぁぁ…
お気に入りリストが段々増えていくぜ…
も…もっと早く…うううう…お願い…もっと…！！！
良いぜ！
素早く突き上げ、クレアの目がぼんやりとなる。よだれも同じタイミングで流れ出る。
そうよ、そこよ！！！
クレアはさっきの俺の忠告を無視し大声で叫び続ける。
いつも異常なことしか言わねえよなお前は…
もっと…あぁぁぁん…もっと！！！
"運よく俺はこの周りに誰もいないということを想定し選んだ。
流石のオレだぜ。"
こういう路地裏で大体どうなるかしってるか、クレア？
あぁん…んん…な…なに？
おしっこに決まってんだろ！
はぁぁん…汚い…んんん…
彼女のアナルが俺のペニスにまとわりつく。さっきの言葉を聞いて汚いと思ったんだろう。まあ、当然だよな。
そりゃ、汚ねえぜ。でもな、ここに一人のド汚い女がいるじゃないか…
んんん…えっ？
汚い女が汚い路地裏にいる。ってことは「ゴールデンシャワー」をするのにちょうどいい機会だと思うが…？
だ…だめ…あぁぁん…そ…それは…あああん…ダメ…
やってみろよ！潮吹きってやつを。女がイクときにすると最高に気持ちいいらしいぜ！
んんん…し…潮吹き？
クレアはリサーチ不足みたいだな。
そうだ、潮吹きだよ。想像してみろ…
俺はペースを上げ、ペニスが彼女の中で激しく動き回る。
あああああぁん！！！んんんん…
俺のアツアツの精子がお前のアナルを真っ白に染める瞬間にお前がイってこの汚い路地裏をお前の聖水でシャワーするんだ。
す…すごく…あぁぁん…えっち…
先程言っていたことと完全矛盾するかのようにクレアの顔は赤くなり、興奮の表情になった。
絶対好きになるぜ！
ほ…本当？んん…あっ…
感じてみろよ！
彼女の肛門は俺を万力のように引き締めた、自分が最初思ってた以上に興奮してるんだろうな。
ううう…そうよ…あぁぁん…なかに…私のアナルの中にだして！！！
よし、準備はいいか？いち…にの…
カウントダウンを続けると彼女のお尻はこれ以上きつくならないほど締まり始めた。
あぁぁぁぁあん…イクっ…イッちゃう…
さん！！！
クレアのお尻から精子が飛び散り、黄色い液体もともに吹き出し、アへ顔になった。
あぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁん！！！
俺はお尻へと中出しをした直後、クレアは俺を最後に一回だけ絞りつくし、ホースのように吹き出しながら絶頂へとたどり着く。
あぁぁぁぁん！！！まだまだいっちゃう！！！
クレアは完全に膀胱を空っぽにし、5秒10秒前後でようやくとまる。
素直にすげえな…今の！
はぁぁ…汚い…でも…すごく…気持ちよかった…
言ったろ？
クレアは力なく、地面へと倒れかけた。
や…やば…すぎ…最高にやばかった！！
ちんこを引っこ抜き、アナルから汁がたれる。
満足したか？
ふりふり。んんん…
どうしたんだ？
狂うまで犯すんじゃなかったの…？
まだ狂ってないけど…
ひぃぃぃぃぃ！
ごくんっ
誰か助けてくれええ！！！
アンコール！
アンコール！！！
レイチェルは逆騎乗位で床に座り、周りのホームレスに見られる。俺は彼女の濡れたパンティーを触り始める。
レイチェルは足掻き続けるが、ようやく力尽き、諦める。
放しなさいよ！この外道！！！
にひっ。まあまあ、絶対気持ちいいから。
そんなことない！！！あんたイカれてるわ！
そっか…ちょっとだけ確認してみるか…
な…何してんのよ!?あいつらすごい見てるじゃない。
そういうシナリオだぞ、レイチェル。
よし、確認完了！パンティびしょ濡れじゃないか。思ってるより楽しんでるみたいだが？
ううぅぅ…そ…そんなこと…ああぁ…ないし…
口はそう言ってようが下の入り口は欲しがってるみたいだぞ！
もう！！レイプみたいなセリフやめてくんない…あああぁぁ！
はい、はい。俺も俺なりのお仕事があるの。
さーて。全開までいきますか。
全開って…!?いやぁぁぁぁ！！！
シャツをめくり上げ、胸を見せびらかし、パンティーも同じようにおまんこを隠し切れないようにする。ホームレスはチンコを出し始める。
全部見えてるって！！全部よ！！！
それに彼らも結構楽しんでるみたいだぜ。こんなエロい体めったに見ねえからな。
もう始めたみたいだ。すげえビンビンだろ、レイチェル？
だめ…あぁぁぁ…お願いこっちをみないで…
ほらぁ、見てみろ。お前のあそこさっきの二倍ぐらい濡れ始めたぞ。お前が思ってるより楽しんでるんじゃないか…？
うぅぅ…黙りなさいよ…私が…こんなの…楽しむわけないじゃない…
何とでも言え…
もうそういうセリフはやめて！！！
はぁ…ノリ悪いなぁ…
とにかくだ…
？？？
手の動きが鈍ってるわよ。もっとやりなさい！
！！！
ほら！やっぱ楽しんでんじゃないか！
あぁぁ、もう。黙って早く犯しなさい！
はい、はい。お姫様。
左は乳首をつまみ、右はクリトリスを。
うううぅぅ…ああぁぁ…そうそこよ…
あんだけやめろって言ってたくせに…
うぅぅ…はぁぁ…誰のせいよ！
なんだっけ…んんん…戦えないなら…
味方になれ…だろ？尊敬できる言葉だな。
あぁぁそうよ…もっとみて…私すごくえろいでしょ…あぁぁぁ…
レイチェル、彼らをそこまで刺激すんな。
"えへへへ…なんで？うううんん…いっぱい出していいのよ…ああぁぁ…
 私のえろい体を見ながら…"
俺の提案だったのはわかるんだが、なんかイラついてきた。
"そうよ…うううん…あぁぁ…私を使って…ああぁぁ…私を犯せるのは…
 あぁぁぁぁ…私だけ…"
だよな！今すぐ抱いてやるよ！
きゃっ！！！
俺はチンコをおまんこに入れ始める。レイチェルの顔は真っ赤になり、ホームレスの方はしこり始める。
あぁぁぁぁぁん！！！
声を出し、レイチェルのおまんこは俺のチンコに捻りつき、潮を吹き始めた。
任務完了！
あぁぁぁ…あなたのおちんこが…あぁぁぁ…私の中に…あぁぁぁん…変な人に見られながら…
すごく…あぁぁぁ…屈辱を感じる…んんん…でも…気持ちいい！！！
それを証明するかのように彼女はきつくなる。俺らがセックスしてきたなかで一番きつい気がする。
こういうお前を見るのがすきだぜ。
もっと…あぁぁぁ…お願い…
お望み通りにどうぞ。
スピードを上昇し、それに反応するかのようにレイチェルの目がハートになる。
俺は彼女を下から突き上げた。彼女の体は突き上げられるたびにぴくぴく動き、胸がゆれる。ホームレスの視線は一瞬もそらされず、彼らの口からよだれがたれる。
で、「社会活動」するのはどんな気分だ？
最高よぉぉ！ううぅ…もっと前に…あぁぁ…こういうのやるべきだったわね…
俺のちんこは高速でレイチェルから出たり入ったりする。俺も俺なりにこの状況に興奮してた。
ああん！いつも以上に…あぁぁぁ…動きが…あぁぁぁぁぁ…早い…
そりゃあな！うらやましがってる男性の視線を感じながらやるなんて最高な気分だぜ！！！
そうよ…もっと…だいて…あぁぁぁぁ…私を犯せるのはあなただけよ…あぁぁぁ…
レイチェルは俺の上で体を揺らす。下品な視線とビンビンなちんぽに酔っているようだ。
ちょっと！少し力ぬけよ！俺もたねえって。
む…無理…あぁぁぁん…気持ち…うううぅ…よさすぎるのよ！！！
ほんとえろい女だなお前は！
そうよぉぉ…私はえっちが大好き…あぁぁぁ…もっとこの下品な女を見てください…
下品どころか最高にえろい体してんぞお前は！
レイチェルのあそこが俺にまとわりつき、彼女の中から熱い汁が俺のチンコへとかかる。
あぁぁん…もっと…ほめてぇぇぇ！！
お前は最高だぜ、レイチェル！！！
周りの男どもは力を入れしこり続ける。やりすぎて壊れるのかどうか少し心配だ。まあ、この女の前じゃあしょうがないよな。
あぁぁぁ…もうちょっとで…あぁぁぁ…イって…私の中に！！！
やるさ！でもあのかわいそうな男らはどうするんだ？
あぁぁぁん…彼らは…ううううぅ…いっぱいかけていいわよ…
ほぉ…優しいねぇ～
その言葉を聞き、ホームレスはさっき以上にちんこを扱く。彼らの目が充血し始めた。そろそろ終わりにしねえとこいつらも襲い掛かる気がしてきた。
か…顔じゃなくて…あぁぁぁん…胸に…お願い…
イクっ…イクっ…あぁぁぁぁぁぁん！！！
中出ししながらレイチェルはいったようだ。ホームレスはレイチェルの胸にかけ続ける。
あぁぁぁん…イクっ…イッちゃうううう！！！
レイチェルはホームレスのを浴びながらクライマックスへと入った。俺もその反動で一瞬で中にたっぷり出した。
"暖かい…あぁぁ…あつあつよ…うううん…熱いザーメンが私の中と…
 胸の上に…"
さい…こう…よぉ…
気持ちよさそうなところ悪いが、とっとと帰るぞレイチェル…
んんん…なんで？
こいつらがそろそろ限界だからだ！
レイチェルはのんびりとホームレスを見る…そして一瞬でおびえ始める。イッた直後にも関わらずビンビンのようだ。今にも襲ってかかりそうな目つきをたもちながらこちらを見てた。
う…うわぁ…早くいきなさいよ！今すぐに！！！

俺はレイチェルに服を着る余裕を与えず大慌てで彼女を担いだ。
あんたバカなの!?
お前こそ脳みそ溶けそうなほど気持ちよさそうにしてたのに！
だ…黙りなさいよ！次はもっと気をつけなさい！
わかったよ…って！次は？
はぁっ
もう！早く逃げなさいよ！
テニスの基本ルール
動きとヒット方向
タイミングとバッド・ナイスショット
チャージとパーフェクトタイミング
スタミナとテンション
テンションあり・なしのスキル
ステータスとスキル
フルテンションスキル・服破り
強化
関係性とイベント
レイチェルがレベル40に到達
レイチェルがレベル15に到達
レイチェルがレベル10に到達
ケイトがレベル10に到達
ブリジットがレベル1に到達
デイジーがレベル45に到達
ケイトがレベル5に到達
ブリジットがレベル20に到達
クレアがレベル10に到達
デイジーがレベル5に到達
クレアがレベル35に到達
ケイトがレベル25に到達
デイジーがレベル25に到達
ブリジットがレベル5に到達
クレアがレベル5に到達
ブリジットがレベル40に到達
ケイトがレベル15に到達
レイチェルがレベル30に到達
デイジーがレベル30に到達
ブリジットがレベル10に到達
クレアがレベル15に到達
デイジーがレベル15に到達
クレアがレベル30に到達
キャラクターレベル＋{0}
前
後ろ
左
右
通常ヒット
スキル1
スキル2
スキル3
勝利
敗北
ホーム
リセット
続行するにはキーを押してください
ポーズ
ゲーム
セット
ゲームポイント
セットポイント
マッチポイント
タイブレイク
ブレイクポイント
プレイヤー
{0}の勝利
遊ぶ
設定
ギャラリー
クレジット
遊び方
やめる
読み込み中...{0}%
設定
音量
音楽
特撮
言語
解決
全画面表示
ボーダレス
コントローラ
キーボード
ゲームパッド
キーの変更
鍵が使われてしまった！
店
通知
この商品を購入しますか?
キャンセル
買う
このアイテムを買うのに十分なお金がありません!
確認する
レベル {0}+ が必要です
力
スピード
技術
持久力
ラケット
靴
ブラジャー
パンティー
階層
価格
ゲームCG
ストーリーシーン
{0} レベル {1} でロックを解除します
レベル{0}
変化
アクティブスキル
防御スキル
装置
装備する
取り除く
装備済み
ロックされています
キャラクターステータス
トーナメント
初心者
中級
プロ
初心者トーナメントで優勝する
メインキャンペーンを完了する
ラウンド {0}
おめでとうございます
選手
セット
セットごとのゲーム数
おめでとう！！
あなたは負けました!!
1等賞
2位の賞品
セミファイナリスト賞の受賞歴
確認する
戦い
運動
いずれかのキーを押し続けると速度が上がります。
レベルアップ
レベル
スキルのロックを解除する 
ストーリーシーンのロックを解除する
知っているシーンのロックを解除する
確認する
新しいキャラクターのロックが解除されました
新しい章がロック解除されました
新しいトーナメントがロック解除されました
新機能のロックが解除されました
{0}をプレイヤーキャラクターとして選択可能
キャンペーンの章 {0} が利用可能になりました
{0} トーナメントが利用可能になりました
ショップが利用可能になりました
わかった！！！
戻る
金：
ロックされています
名前
アクティブスキル
防御スキル
装置
コントロールをリセット
タイトルに戻りますか？セーブされていないデータは失われます。
ご利用できません！
装備中
OK
商品
プロローグ
エピローグ
チャレンジ
チュートリアル
ボイス
ディスプレイ
ウィンドウモード
パワードロップ
パワーロブ
パワーサーブ
パワースライス
パワートップスピン
クイックドロップ
クイックロブ
クイックサーブ
クイックスライス
クイックトップスピン
トリックドロップ
トリックロブ
トリックサーブ
トリックスライス
トリックトップスピン
アンチドロップ
アンチロブ
パワーカウンター
クイックカウンター
アンチサーブ
アンチスライス
アンチトップスピン
トリックカウンター
ライト級
粘り強さ
パワフル
しぶとさ
トリックスター
次
えっちな場面が再生されます。見ますか？
えっちな場面がアンロックされました。ギャラリーで見ることができます。
方向キーを使いキャラクターをコート上で動かすことができます。ボールに近づきスペース（A・X）を押してください。
ボールを打つ際に方向キー（アナログでの左・右）を押すことにより、ボールの方向を（左か右に）変えることができます。方向を選択せずボールを打つと、相手フィールドの直線へと飛びます。
ボールをスペース（Ａ・Ｘ）で打った瞬間のキャラクターの位置により、ナイスショットやバッドショットの表記が出ます。バッドショットは打つ方向からずれたり、コートの外へと飛ぶことがあります。
ボールに近寄った状態で打つと、バッドショットの確率を少なくすることができます。技のステータスが高ければ高いほど攻撃範囲が広がり、ナイスショットが打ちやすくなります。
スペース（A/X）を押し続けるとチャージが開始されます。チャージバーがいっぱいになったらボールの近くで放すと、パーフェクトショットを実行できます。チャージ中は動きが遅くなるので注意してください。
パーフェクトショットはナイスショットよりも強く、破壊力があります。より多くのパーフェクトショットを使用し、相手より有利な立場になりましょう。
移動やチャージ、ボールを打つことは全てスタミナの減少に繋がります。試合直後にスタミナは徐々に回復しますが、持久力のステータスがあればあるほど回復量を増やすことができます。スタミナが低い場合（50％以下、０％）移動ペナルティーを受けます。
スタミナを使用するとテンションが増加します。このテンションは強力なスキルを使用するのに必要です。ボレー戦のためにスタミナを温存したり、テンションを素早く使用し、相手にスキルをぶちかましたりするのはあなた次第。
スキルにはオフェンス、ディフェンス、パッシブの三種類があります。オフェンススキルは試合中に使用でき、テンションが必要です。オフェンススキルはテンションが足りる状態だと光ります。
パワー（赤）スキルは相手をスタンさせ、次の攻撃を受け止めることができなくなります。スピード（緑）スキルは防御しづらい落雷のように早いショットです。トリック（青）は相手が届く範囲でも外すことがあるショットです。
オフェンススキルには5種類のスペシャルショットがあります。サーブ、トップスピン、スライス、ドロップ、ロブ。トップスピンは素早くて強力。スライスは鋭く、相手を惑わすことが可能です。ドロップはベースラインにいる相手に非常に強く、ロブはネット近くにいる攻撃的な相手によくききます。色々と試し、最強のスキルセットを作りましょう。
テンションなしでオフェンススキルを使用することができますが、通常のスペシャルショット（トップスピン、スライス、ドロップ、ロブ）などに変化し特殊エフェクトも表示されません。場合には相手を惑わすためにテンション抜きでのオフェンススキルを使用してみましょう。
パワーやトリックスキルなどの攻撃的スキルはステータスに影響し、成功確率が高くなります。対戦相手よりもパワーステータスが高ければ、スタンチャンスやパワースキルがあがります。テクニックステータスが相手より高ければ、相手のトリックスキルのミス確率が上がります。
防御スキルを装備すると、パワースキルやトリックスキルの効果確率を減らすことができます。ショット特有のスキルは対応するスタンやミスチャンスを減少します。例えば、アンチスライスを使用するとスライスショットを受ける時のスタンやミスの確率を減らします。クイックカウンターのスキルは多少驚く効果となっております。
"力：ショットのパワーやスピードを影響し、パワースキルの強さも変化します。
技：サーブスピードや、ナイスショット範囲、チャージ速度、テンション上昇速度を影響します。"
"スピード：移動速度を影響します。ゲーム内で最も重要なステータスです。
耐久力：試合終了後のスタミナの消費量と回復を影響します。"
テンションゲージが満タンなときに攻撃スキルを使用すると、自動的にアルティメット・オメガ・クローズ・ブレイカーへと進化し、相手の服を壊すことができます。また、豪華な下着も無効化され、ステータスを低下します。
アルティメット・オメガ・クローズ・ブレイカーはアマチュア生徒にのみ効果があります。トーナメントに出場する上級プレイヤーには使用できません。残念ですね。
キャラクターが特定のレベルへ上達すると、スキルを解除することができます。行き詰まったら、トーナメントなどをプレイし、経験値とゴールドを集め、キャラクターのレベルを上げたり装備品を購入しましょう。
各キャラクターには様々なステータス成長があります。あなたのプレイスタイルに合うキャラクターを選び、レベルを上げ、弱点補正や長所強化に合う装備を購入しましょう。
各キャラクターには３つのロック解除可能なラブシーンがあり、20，30，40レベルで解除されます。キャラクターをトレーニングし、愛情を深めましょう。
レベル50（最大）へと到達すると、そのキャラクターの最終ロマンスイベントを報酬として得られます。ベストを尽くし、全力でお楽しみください。
パワーサーブスキル、高確率で相手をスタン状態にする。ボールは前へと回転し、高く跳ねる。
パワーサーブスキル、高確率で相手をスタン状態にする。ボールは逆回転し、フィールドの横へと落ちる。
パワーサーブスキル、高確率で相手をスタン状態にする。ボールは通常より上昇し、ベースラインの近くに落ちる。
パワーサーブスキル、高確率で相手をスタン状態にする。ボールは通常より低下し、ネットの近くに落ちる。
パワーサーブスキル、高確率で相手をスタン状態にする。
トリックスキル、相手のミスする確率を高める。ボールは前へと回転し、高く跳ねる。
トリックスキル、相手のミスする確率を高める。ボールは逆回転し、フィールドの横へと落ちる。
トリックスキル、相手のミスする確率を高める。ボールは通常より上昇し、ベースラインの近くに落ちる。
トリックスキル、相手のミスする確率を高める。ボールは通常より低下し、ネットの近くに落ちる。
トリックサーブスキル、相手のミスする確率を高める。
クイックスキル、通常以上の早さでショットが飛ぶ。ボールは前へと回転し、高く跳ねる。
クイックスキル、通常以上の早さでショットが飛ぶ。ボールは逆回転し、フィールドの横へと落ちる。
クイックスキル、通常以上の早さでショットが飛ぶ。ボールは通常より上昇し、ベースラインの近くに落ちる。
クイックスキル、通常以上の早さでショットが飛ぶ。ボールは通常より低下し、ネットの近くに落ちる。
クイックサーブ、通常以上の早さでショットが飛ぶ
トップスピンを受ける時の効果減少。
スライスを受ける時の効果減少。
ロブを受ける時の効果減少。
ドロップを受ける時の効果減少。
サーブを受ける時の効果減少。
パワースキルの効果を低下。
トリックスキルの効果を低下。
クイックスキルの効果を低下。
スタンチャンス＋５％
ミス確率＋５％
速度ペナルティ‐50％
50％経験値獲得
50％テンションで試合開始
スタンチャンス＋10％
ミス確率＋10％
速度ペナルティ‐75％
75％経験値獲得
75％テンションで試合開始
スタンチャンス＋15％
ミス確率＋15％
速度ペナルティ‐100％
100％経験値獲得
100％テンションで試合開始
普通のブラジャー
スポーツブラジャー
リネンブラジャー
グラマラスブラジャー
魅惑的なブラジャー
普通のパンティー
スパンデックスパンティー
ナイロンパンティー
コットンパンティー
レザーパンティー
チュールパンティー
ベルベットパンティー
キャンバスパンティー
ウールパンティー
リネンパンティー
シフォンパンティー
ポリエステルパンティー
デニムパンティー
カシミアパンティー
サテンパンティー
レーヨンパンティー
オーガンザパンティー
ゴアテックスパンティー
シルクパンティー
紐パンティー
ライトラケット
ベーシックラケット
良いラケット
ストロングラケット
中級ラケット
通常ラケット
頑丈ラケット
アドバンスラケット
信頼のラケット
パワフルラケット
タクティカルラケット
夕食ラケット
無敵のラケット
精密なラケット
伝説のラケット
うすのろシューズ
弱いシューズ
ボロなシューズ
クイックリーシューズ
丈夫なシューズ
平均シューズ
スピーディーシューズ
信頼のシューズ
レアシューズ
ファストシューズ
揺るぎないシューズ
優れたシューズ
ブリスターシューズ
弾力性のあるシューズ
えもいシューズ
ビューティー
ウルトラ
クール
おっぱい
ギガ
正直者
N/A
ムラムラ
キャラクター
彼女の信じられないほど速いクイック トップスピンに注意してください。不意を突かれる可能性があります。
レイチェルはパワーのあるプレイスタイルを持っており、そのスキルであなたを驚かせます。ネットに上がった時のロブにも注意してください！
クレアは非常に高いテクニックを備えた万能選手であり、そのトリック スキルは致命的です。彼女のクイックスキルも忘れずに、可能であればアンチクイックを使用してください。
部内最強のケイトに弱点はない。レベルアップして最高のギアを購入して、彼女を圧倒しましょう!
CG ギャラリー
いいえ
はい
自動
続ける
隠す
ロード
ログ
メニュー
クイックロード
クイックセーブ
戻る
セーブ
設定
スキップ
ヒント
タイトル
プレイするスクリプトを選択
外部スクリプト
閉じる
削除
ナビゲーション
ページ
戻る
スクロール
選択
タブ
表示
タイトル画面に戻りますか？<br>セーブされていないゲームの進行状況は失われます。
デフォルト
デフォルト
特大
大
小
とても低い
低い
中
高い
とても高い
ウルトラ
フルスクリーン
フルスクリーンウィンドウ
最大化ウィンドウ
ウィンドウ
すべて
読み取り専用
空
セーブスロットを削除してもよろしいですか？
セーブスロットを上書きしてもよろしいですか？
ロード
クイックロード
セーブ
自動ディレイ
フォント
フォントサイズ
グラフィック
言語
メッセージ速度
プレビュー
この文章はダミーです。
解像度
スクリーンモード
スキップモード
基本
サウンド
テキスト
ボイス言語
効果音量
マスター音量
音楽音量
ボイス音量
CG ギャラリー
続ける
終了
外部スクリプト
ニューゲーム
設定
ヒント
決定
デイジー
クレア
ケイト
ブリジット
レイチェル
アンソニー
クレア
クレア
女の子A
女の子B
女の子C
校長先生
デイジー
デイジー
主人公
男A
男B
男C
通行人A
通行人B
ケイト
ケイト
ブリジット
ブリジット
レイチェル
レイチェル
店主
生徒A
生徒B
不良A
不良B
ご利用できません！
123456789/*-+!@#$%^&*()_+_+(){}[]:"|;'\",./<>?